모든 이름, 문자,
그리고 사건은 허구입니다
아동 및 동물 복지
규정이 준수되었습니다
- 안전벨트는 매셨나요?
-예.
엄마.
꽉 잡아.
괜찮아요.
그거 봤어? 불쌍한 지유.
무엇? 그들의 결혼은 가짜였나요?
소름이 돋네요. 다 쇼였나요?
멋진. 그들은 자기 자신으로 가득 차 있었습니다.
이제 끝났습니다.
보지 마, 지유. 보지 마세요.
엄마!
엄마.
엄마…
남 씨, 당신과의 관계는 어떻습니까?
차 후보랑?
당신의 딸이 그의 아이입니까?
소문에 의하면
그 사람은 사생아야. 의견이 있으신가요?
남경애씨.
-Ms. 남경애.
- 안에 있어요!
남씨?
당신은 불륜을 인정합니까?
응답하지 않으면,
이 글은 그냥 나갑니다.
- 친자확인 검사에 동의하시나요?
-언제부터 시작됐나요?
-Ms. 남.
-엄마.
-Ms. 남씨, 당신이 거기 있는 걸 우리는 알고 있어요.
-Ms. 남.
간단한 코멘트입니다.
이건 안 돼요.
뒤쪽으로 가자.
그녀는 거기 있다.
김 기자,
그 아이의 얼굴을 좀 찍어 보세요.
불륜은 언제 시작됐나요?
아이에게 무슨 짓을 하는 겁니까?
차후보가 딸의 아버지인가요?
- 내 사생활이야!
-Ms. 남.
내 개인적인 삶이야!
친자 확인 테스트에 동의하시겠습니까?
불륜은 언제 시작됐나요?
-Ms. 차, 괜찮아?
-Ms. 차!
여기서 교통사고가 났어요.
빨리 와주세요!
- 서둘러 주세요.
-Ms. 차, 일어나요.
911에 전화하세요!
-Ms. 차.
-특종입니다. 사진 좀 찍으세요.
-얼굴을 좀 찍어 보세요.
-Ms. 차.
911에 전화하세요.
-안녕하세요, 괜찮으세요?
-Ms. 차, 일어나요.
차씨, 일어나세요.
이봐, 911에 전화해.
네, 바로 와주세요.
괜찮은.
-Ms. 차.
-Ms. 차, 괜찮아?
차씨!
우리는 성실함을 약속합니다!
2027년 3월 8일
제23대 대통령
전환위원회
내 딸
지지율 여론조사 결과가 나왔습니다.
부정적: 44.8%, 잘 모르겠다: 4.2%
긍정: 51%
숫자는 중요하지 않습니다.
지금까지 지배적인 견해는 다음과 같다.
기다려 보자.
대통령 집무실
갑자기 회의를 연기했어요.
그들은 그것을 기인한다
북한의 미사일 발사에
하지만 내 생각엔 그 사람들이 기다려보고 싶어하는 것 같아
여론이 어느 쪽으로 바뀌는지.
결국 그들은 서두를 이유가 없습니다.
당신에게 닿은 사람
사용할 수 없습니다.
다음 후에 다시 시도해 주세요…
지유.
배 후보를 만나보시는 건 어떨까요?
양보 연설에서도
그녀는 아무 말도 하지 않았어
특별법에 대해서.
당신은 여기에 있을 자격이 없습니다.
당신은 내 가족이 아닙니다.
당신은 그럴 자격이 없습니다.
우리는 여전히 그녀를 우리 편으로 데려갈 수 있습니다.
미안해요
우리는 서둘러야 해요
유 회장이 움직이기 전에.
그렇게 해보자.
이번 주 중에 오찬을 준비하세요.
네, 선생님.
지금 떠나셔도 됩니다.
지유, 괜찮아?
전화
내 딸
아카데미에서 돌아오셨나요?
카레를 만들어 봤습니다.
데워서 저녁으로 드세요.
다시는 배달 주문하지 마세요.
나중에 전화할게요.
집에 안 갈 거야?
내가 어떻게,
그 사람이 그랬을 때
교통사고 이후로?
나는 그를 그냥 내버려 둘 수 없습니다.
이래서 사람들이 너한테 전화하는 거야
완고한 충성주의자.
나뿐만이 아니다. 우리 둘 다야.
어서 해봐요. 나는 그것의 일부가되고 싶지 않습니다.
죽으면 혼자 묻히는 게 낫겠다.
그래서 마침내 그곳에서 안식년을 보낼 수 있게 됐어요.
요즘,
어쨌든 나는 내 인생을 살고 싶지 않습니다.
나는 일주일 내내 일해왔어
그를 대통령으로 만들기 위해, 그리고 지금은…
그리고 지금은?
-무엇?
-아무것도 아님.
나는 단지 말하는 것뿐입니다.
이런, 그 전화기를 갖고 싶어
이제 벨이 울리지 않을 것입니다.
진심으로, 그것은 나를 미치게 만들고 있습니다.
계속 전화벨 소리가 들려요
내 차에서도, 집에서도.
직원들이 항의를 하더라구요
그것에 대해서도.
나는 기본적으로 여기 모든 사람의 현관 매트입니다.
직장에서 동료들이 나를 괴롭히고…
그리고 무엇?
다시는 화제를 바꾸지 마세요.
그냥 말해 보세요.
거기…
내가 화제를 바꾸지 말라고 했잖아.
아니, 저기…
차씨.
차씨?
그는 어디에 있나요?
죄송합니다.
외부인은 출입할 수 없습니다.
문외한?
절차를 따르십시오.
나는 그것이 긴급하다고 생각했다.
변호사를 통해 상담하시기 바랍니다.
청원서가 접수되었습니다.
지금은 매우 중요한 시기입니다.
2개월의 전환 기간
향후 5년을 결정하게 됩니다.
낭비할 시간이 없습니다.
시간만큼 절차도 중요합니다.
회의 일정을 잡기 위해 연락드리겠습니다.
당신이 여기 있어서 기뻐요.
내부에서 이야기합시다.
하성고속
화물/운송/이사 서비스
교통사고 소식을 들었습니다.
그것은 사고가 아니었습니다.
차가 조금 미끄러졌을 뿐입니다.
꽤 상처를 입은 것 같군요.
글쎄요, 일곱 바늘 정도 꿰맸어요.
상황은 더 나은 방향으로 바뀌어야 합니다.
나는 이것을 출발점으로 볼 것이다.
지유는 잘 지내요?
그녀는 괜찮아요.
집사한테 들었어
그녀는 잘 지내고 있다고요.
하지만 그녀는 내 전화에 응답하지 않습니다.
그녀는 필요할 것입니다
얼마간.
좋은 생각입니다.
이것을 법정에 가져가지 맙시다.
우리 그냥 하는 게 어때?
이 문제를 우호적으로 해결하시겠습니까?
나는 그것을 잊어버렸다.
이혼 청원서
그런데 이게 생각나더군요
우리가 어떻게 만났는지,
우리가 어떻게 여기까지 왔는지,
그리고 우리가 함께 보낸 시간.
나는 모든 것을 포기합니다.
내가 가진 모든 것
그리고 가질 예정이었습니다.
그들이 무엇이든,
나는 그것들을 모두 포기한다.
다른 것은 필요하지 않습니다.
나에게 필요한 것은 당신뿐입니다.
이렇게 따로 살 수도 있어요.
그리고 나는 당신에게 아무것도 묻지 않을 것입니다.
내가 원하는 건…
당신이 이혼 소송을 기각할 수 있도록.
그게 내가 필요한 전부입니다.
우리가 함께 있는 한,
그들은 계속해서 당신을 문제 삼을 것입니다.
아니요, 문제가 되지 않습니다.
난 괜찮으니까.
그냥 이혼하지 마세요...
아직 시간이 있어요.
- 그래서…
-내가 무엇을 하기를 바라나요?
당신의 마음을 바꾸려면 어떻게 해야 할까요?
나는 당신이 말하는 것은 무엇이든 할 것입니다.
그러니 제발 이혼하지 맙시다.
모든 것을 생각해보세요
우리는 함께 겪었습니다.
꿀.
일단 내 말대로 해볼래?
지유 엄마로?
그렇게 부르지 마세요.
당신은 권리가 없습니다
그녀의 이름을 말하려고.
이혼 청원서
누구의 아이디어였나요?
옷을 왜 여기로 보냈는지,
그 사람 집은 아니지?
그리고 그래야만 했어
기자들이 여기 있었을 때요.
이 모든 빈 상자들과 함께,
가짜뉴스도 만들어냈잖아
정말 그런 쇼를 보여줘야 했어요.
당신도 똑같습니다.
아무리 힘들어도,
당신은 항상 자신있게 직면했습니다.
네가 도망칠 줄은 몰랐어
그런 기자들한테서요.
그래서 그것은 당신의 생각이었습니다.
내가 맞나요?
나는 최고에게서 배웠다.
바로 지금,
공격을 받는 사람은 바로 그 사람이어야 합니다.
나한테 도전하는 거야?
나는 단지 당선인을 위해서만 일할 뿐입니다.
당신이 그랬던 것처럼요.
나는 그가 이기기를 바랐다.
비슷하게.
하지만 당선인이 승리하려면
우리 중 한 사람은 져야 해.
정말로 당신이 나를 무너뜨릴 수 있다고 생각하시나요?
약간의 미디어 스핀으로?
지루할 거야
이것만으로 널 쓰러뜨릴 수 있다면.
이것이 끝났다고 생각하지 마십시오.
이것을 법정에 가져가지 맙시다.
우리 그냥 하는 게 어때?
이 문제를 우호적으로 해결하시겠습니까?
지루할 거야
이것만으로 널 쓰러뜨릴 수 있다면.
안녕하세요?
차수연 입니다.
안녕하세요, 차씨.
왜 나한테 전화했어요?
늦게까지 귀찮게 해서 미안해요.
아니요, 늦지 않았습니다.
아무리 늦어도
언제든지 저에게 전화하실 수 있습니다.
제안할 게 있어요.
당선인과 부인의 이혼
국민적 충격으로 다가왔습니다.
저는 지금 차수연 선생님과 함께 있습니다.
안녕하세요.
당신의 이혼은
요즘 동네 얘기.
하지만 개인생활이기 때문에
우리는 당신을 초대하는 데 신중했습니다.
그런데 차씨가 우리 방송에 출연하고 싶었는데,
그래서 오늘은 그녀를 여기로 모시겠습니다
뉴스 매거진 라이브에서.
먼저 묻고 싶습니다.
이혼 얘기가 어떻게 나왔는지.
오른쪽.
솔직히,
나 자신도 잘 모르겠습니다.
여느 커플과 마찬가지로
우리는 갈등을 겪었고,
우리는 논쟁했고, 싸웠습니다.
사소한 일부터
누가 꺼내야 하는 것처럼
음식물 쓰레기와 재활용품,
같은 더 큰 문제에
우리 딸의 과외 교육.
하지만
우리는 항상 이해하려고 노력해 왔습니다
그리고 관대하다
20년 넘게
결혼의.
그러다가 이긴 이후로
대선…
좋아요. 닫습니다.
차수연은 연예계에 대해 확실히 알고 있다.
정말 시청률을 높이고 있어요.
세 번째 카메라는 좀 더 타이트합니다.
좋은. 그대로 두십시오.
죄송합니다.
당신은 말하고 있습니까?
그 사람이 이혼 얘기를 꺼냈어요
대선 승리 후?
예.
그리고 그는 전에 그것에 대해 언급한 적이 없나요?
아니요.
갈등이 있었다고 하더군요
여느 커플처럼.
기억하지 못하시겠지만,
어쩌면 당신이 실수를했을 수도 있습니다.
뭔가 떠오르는 게 있나요?
아니요.
나는 그 사람이 아니다
이 가족을 해체시키려고 해요.
그것이 바로 제가 오늘 여기에 있는 이유입니다.
어떤 사람들은 내가 이혼을 요구했다고 하는데,
그리고 나는 남편을 쫓아냈습니다.
교정하고 싶었는데
그 가짜뉴스.
나는 그저 평범한 엄마이자 아내일 뿐입니다
누가 원하는가
이 가족을 보호해주세요.
당선인의 부인은
그냥 평범한 아내가 아니다.
갑자기 이혼을 요구받는다
결혼 20년 만에
평범하지도 않아요.
그것은 사실이다.
하지만 불화가 있는 것도 사실이다.
당선인과 당신 사이
해석중이다
개인적인 갈등이 아닌,
그러나 정치적 분리로서.
아직 조사중인데,
하지만 그런 주장이 있다.
대규모 정치자금 유입
양 회장으로부터
당신을 통해 차기 회장에게.
단독으로 출연할게요
News Magazine Live에서 한 가지 조건으로.
어떤 조건인가요?
양 회장 얘기는 하지 말자.
이런 인터뷰가 있었으면 좋겠어
이혼에 대한 나의 입장에 대해서만.
알겠어요.
무슨 뜻인지 이해합니다.
하지만 걱정하지 마세요.
하루가 끝날 무렵,
시청자가 알고 싶어하는 것
수사는 아니고,
하지만 이혼.
어떤 사람들은 당신이 관여했다고 말하기도 합니다.
양 회장의 불법 승계
직접적인 원인이다
결혼 파탄의.
그것은 사실이 아닙니다.
선생님.
- 속보를 얻을 수 있나요?
-노력하겠습니다.
당신은 그것을 이해하고 있습니다.
네, 선생님.
건너뛰세요. 우리는 라이브를 잘라
검찰청으로.
차수연의 반응을 살펴보자.
연결되었습니다.
괜찮은.
손 기자. 준비가 된.
행동.
이게 딱 들어왔어.
그 후에 얘기하자.
차기 대통령
공식적으로 형사 소송을 제기했습니다
위반 혐의로 차씨를 상대로
정보통신망법 및
통신비밀보호법.
당선인은 다음과 같이 말했다.
그는 선거가 끝난 후에야 알았다
차씨가 그를 도청했다는 사실
20년 동안,
신뢰를 배반하다
결혼 생활의 핵심.
발견된 도청 장치
그의 펜과 텀블러에
증거로 제출됐고,
충격을 가중시키고 있는 것.
당신은 방금 속보를 보았습니다.
당선인이 항의서를 제출했다
자신을 도청한 차씨를 상대로.
-정말?
-무엇?
먼저 사실관계를 확인하겠습니다.
정말 그 사람을 도청했나요?
차수연 단독 라이브 인터뷰
그녀를 밀어.
남편을 도청했다면
결혼 생활 내내,
오늘 당신의 주장은
당신은 그냥 평범한 아내예요
설득력이 거의 없습니다.
더 세게 밀어보세요.
당선인이 주장하는 경우
도청이 사실이다.
그게 당신을 그런 사람으로 만드는 거 아냐?
누가 결혼을 깨뜨렸나요?
차씨.
당선인을 도청했나요?
더 세게 밀어보세요.
왜 침묵합니까?
의혹을 해소할 수 없다면
당신이 그 사람을 도청했다고요.
오늘 네가 말한 모든 것
필연적으로 거짓으로 간주될 것이다.
다시 물어보겠습니다.
그 사람을 도청했나요?
이런. 20년 동안?
그렇다면 그녀는 고소를 당하는 것이 마땅합니다.
내가 그를 믿지 않아서가 아니었습니다.
믿을 수 없었기 때문이죠
현민철은 정치인이다.
나는 남편을 감시하지 않았습니다.
정치인들을 감시하고 있었어
현민철 정치인에게 접근한 사람.
나는 그들로부터 그를 보호하고 있었습니다.
당신이 그 사람을 도청했다는 사실을 인정하시나요?
나는 그가 속지 않도록 보호하고 있었다
그리고 정치인들에게 상처를 받았습니다.
남편이 정치인이라서
나는 그의 아내이고 동시에
그의 정치적 파트너.
사람들이 투표했습니다
당신을 위해서가 아니라 차기 대통령을 위해서입니다.
당신이 그의 아내라는 것은 사실입니다.
하지만 자신을 정치적 파트너라고 부르죠
잘못된 주장처럼 들립니다.
그것은 주장이 아닙니다.
사실입니다.
뭐하세요?
도청으로 그녀를 밀어내세요.
차씨.
도청은 범죄입니다.
기꺼이 대가를 치르겠습니다.
법을 어겼다는 이유로.
그러나,
현민철 정치인을 보호하기 위해
내가 한 일은 꼭 필요한 일이었다.
당신이 무슨 짓을 했는지 말하는 건가요?
불법인데 틀린 건 아니지?
방금 말한 것,
"나 술 마셨어.
하지만 술을 마시거나 운전을 하지는 않았다"
모순적으로 들릴 수도 있다.
나는 그것을 떠날 것이다
판단은 당신에게 달려 있습니다.
나는 믿는다
현명한 판단을 내리시리라
언제나처럼.
수고했어, 손민주.
"네가 무슨 짓을 했는지
불법이었지만 틀린 것은 아니다”라고 말했다.
"술을 마셨어.
하지만 술을 마시거나 운전을 하지는 않았어요."
경험이 풍부한 기자에 대해 이야기해 보세요.
안녕하세요, 저는 초보자가 아닙니다
칭찬이 필요한 사람.
칭찬을 해주고 있어요
그래서 당신은 더 잘할 수 있습니다.
나는 말했다, 나에게 아부하는 짓은 그만둬라.
괜찮은. 그만할게!
실례합니다.
기다리다.
마이크를 반납해야 합니다.
아, 그렇죠.
제가 도와드리겠습니다.
차수연이에요!
차씨, 잠깐만요!
차씨!
-잠깐만요.
-Ms. 차!
잠깐만요, 차씨.
-도청?
-무엇?
도청?
- 차수연이에요.
- 차수연입니다!
차수연이에요!
- 차수연이에요.
TV에서는 20년 동안이라고 하더군요...
여기! 여기 보세요!
그게 사실인가요?
-사실이에요.
-Ms. 차!
차씨!
차씨, 여기 좀 보세요!
여기! 차씨!
차씨!
-잠깐만요, 차씨!
-Ms. 차!
차씨! 한마디만 부탁드려요!
차씨!
감사합니다.
그것을 언급하지 마십시오.
네, 제 소개를 할게요.
변호사 강선호입니다.
입건된 윤기주 변호사
폭행을 위해.
노력했지만 연락이 되지 않았습니다.
너도 내 문자를 무시했지.
그래서 나는 당신에게 왔습니다
라이브에서 봤을 때.
당신은 무엇을 원하세요?
내가 원하지 않는 것이 무엇입니까?
내 말은…
"나는 그 사람이 처벌받는 걸 원하지 않아요."
그 한 문장이면 충분해요.
그들은 특별 용서를 해줍니다
대통령이 선출되면.
그에게 자비를 보여주세요.
차를 세우세요.
아니면 그렇게 할 수도 있어요
내가 당신을 운전해 준 대가로--
차를 세우세요.
여기에 몇 마디만 적어주시면 됩니다.
이것은 모두 형식적인 것에 불과합니다.
모두에게 번거로운 일이 될 거에요
그가 언급된다면.
증언 등을 하게 된다면
기자들이 다시 몰려들 것이다.
귀찮을 거에요.
이것만 잘 마무리하자.
우리 곧 다시 만나요!
포기는 내 사전에 없어요!
내 이름의 '선'은 '친절'을 의미하지 않습니다!
그것은 "악랄한"을 의미합니다.
여기 처방전과 영수증이 있습니다.
-감사합니다.
-좋은 하루 되세요.
가은아, 천천히 해.
주변에 차가 있어서 위험해요.
좋아요.
잘했어요. 이쪽으로.
앞을 보세요.
선량. 저기 보세요. 빨간불이에요.
-엄마.
-빨간불에 멈춰요.
엄마.
우리 이대로 돌아갈까?
-천천히 돌아가자.
-좋아요.
갑시다. 천천히, 함께.
당신은 잘하고 있습니다.
수고했어, 가은아.
세상에, 어디 있었어?
갈까요?
차 의원의 정치 파트너 관련 발언
큰 반향을 불러일으키다
그녀는 마스터마인드임을 인정합니까?
갑시다.
할 수 있는 모델은 아닙니다
Wi-Fi를 사용하여 실시간으로 도청합니다.
가지고 계신 오래된 모델이군요.
녹음을 확인하기 위해 검색합니다.
그거랑 똑같은데
만년필에.
이것부터 시작합시다.
네트워크 이용 위반
및 정보보호법
통신비밀법.
우리가 할 수 있는 모든 것을 그녀에게 청구하세요.
그러면 흐름이 바뀌게 됩니다.
알고 지낸 지 얼마나 됐나요?
처음부터?
사과드립니다.
중요한 건--
오해하지 마세요.
수연을 위해서 이혼해요.
나는 그녀를 막으려고 노력하고 있어요
감옥에 가는 것부터.
나도 마찬가지다.
내가 할 수 있을까?
네 말대로 하겠니?
그것으로 충분합니다.
여기서 멈춰라.
더 이상 그녀를 다치게 하지 마십시오.
-현민철님!
유 회장이 조사에 나섰다.
양 회장의 불법 승계.
그는 특별 행위를 중단하고 싶어합니다.
그는 칼을 당신에게 직접 겨누지 못합니다.
하지만 그가 조사를 시작하면
당신의 아내를 겨냥한
많은 사람들이 그의 편을 들 것이다.
그녀는 강력한 지지자들을 확보하고 있는 반면,
그녀는 또한 많은 적을 만들었습니다.
배 후보의 연설은 어떤가요?
그녀는 아직 성공하지 못했습니다.
그녀는 몸무게를 재는 것 같다
그 행위의 장점과 단점.
당신이 그녀에게 가입을 요청했기 때문에
그녀는 그 문제를 해결해야 할 것입니다.
보자
조사가 어떻게 진행되는지.
배 후보가 특별법을 지지한다면,
유 대표는 막을 수 없을 것이다.
배 후보가 유 총장 편을 든다면,
우리는 곤경에 처하게 될 것입니다.
확률의 문제야
이 시점에서.
배 후보를 설득하겠습니다.
아니요, 시간 문제입니다.
결국 타겟은 나다.
수연 아님.
나는 그녀를 기자들 앞에 놓을 수 없다.
그녀는 그것을 참을 수 없을 것입니다.
아내가 받아들일까요?
그녀는 그렇게 하는 데 어려움을 겪을 것입니다.
그녀는 싸움만 한다
그녀가 이길 것이라고 확신할 때.
만약 그녀가 알게 된다면
질 수 없는 싸움을 시작하고 있어
그녀는 나를 말리려 할 거야, 더욱이 말이야
그녀에 관한 것이라면.
이혼하자
무엇?
이혼하자.
단 5분 동안만…
아니, 1분만 이대로 있자.
이것 좀 보세요.
차씨는 도청 사실을 인정했다.
"감시용이 아닌 보호용이었습니다."
그것은 그녀의 전형적인 모습입니다.
하지만 그녀는 직면할 수도
이에 대한 반발이 크다.
안녕하세요, 손 기자님.
너한테 전화하려고 했어.
제발요, 저는 별로 한 게 없습니다.
다 네 머리 덕분이야
우리가 적절한 타이밍을 얻었다는 것입니다.
몰트 위스키 바를 찾았어요
당신이 원하는 것.
조만간 천팀장을 만나보시죠.
- 사실이 아닙니다.
- 그럴 리가 없어.
그녀를 믿으십시오. 그녀는 그렇게하지 않을 것입니다.
사실이 아니죠?
-물론 그렇지 않습니다.
- 그렇지 않아요.
-맙소사.
-수연씨인 것 같아요.
차수연입니다.
얼마나 오랫동안 그 사람을 괴롭혔나요?
주장에 대해 할말이 있나요?
당신이 가족을 해체했다고요?
경찰에 협조하시겠습니까?
아무 말도 안 하면,
뉴스를 있는 그대로 게시하겠습니다.
차씨, 말씀 좀 해주세요.
-Ms. 차!
한마디만 부탁드려요!
차수연씨!
-Ms. 차!
-차씨, 한마디만 해주세요!
-말 좀 해봐!
-부인.
- 조금만 참으세요.
-Ms. 차수연!
이런.
-Ms. 차!
- 한마디만요, 차씨!
-말 좀 해봐!
차수연씨!
차씨…
젠장. 그녀는 아무 말도 하지 않았습니다.
그녀가 남편을 괴롭혔다고요?
그녀가 그런 짓을 할 리가 없어요.
- 사실이 아니죠?
-무엇?
누군가 잘못 알고 있는 게 틀림없어요.
그 사람이 방송에서 한 말 못 들었어?
기꺼이 대가를 치르겠습니다.
법을 어겼다는 이유로.
그녀는 그를 괴롭혔다고 스스로 말했다.
아니요. 뭔가 잘못됐나 봐요.
저는 차씨 부인을 믿습니다.
나도 믿을 수가 없어요.
이혼도 거짓말인 줄 알았어요.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
사실이 아니죠?
이것도 가짜뉴스 중 하나인가요?
인공지능을 이용해 만든 가짜뉴스죠.
그렇죠, 그렇죠?
왜 아무 말도 안 하시나요?
나는 그녀를 믿습니다.
차씨.
괜찮으세요?
차씨, 몸이 안 좋으세요?
난 괜찮아.
차씨.
잘 지내요.
지유는 어때요?
그녀는 실밥을 잘 제거했어요.
의사가 뭐라고 말했어요?
실밥을 제거해야 한다는 것
그리고 병원에 가봐야 한다고 하더군요.
그는 나에게 반복해서 물었다.
그 사람은 당신에게 연락할 수 없다고 하더군요.
이해합니다.
내가 그렇게 할게요.
부인!
당선인이 차수연을 고소하다
봤어?
도청하고 고소하는 것, 정말 엉망입니다.
엄마가 사진을 지웠어요
그녀가 Instagram에서 Cha와 함께 찍은 것입니다.
우리 엄마는 그녀와 친하다고 게시했습니다.
그녀는 자신의 계정을 폐쇄했습니다.
지유에게 무슨 일이?
차수연이 쫓겨난다면?
아니면 그녀의 엄마와 함께 바닥을 쳤거나
아니면 그녀의 아버지와 함께 있을 것 같아요.
차씨.
깨어있나요?
아침 식사를 가져왔습니다.
문 옆에 있어요.
일어나자마자 좀 드세요.
왜 안 먹을 거예요?
건강을 망치게 됩니다.
식욕이 없나요?
차씨.
당신이 좋아하는 닭죽이에요.
왜 가지고 있지 않았나요?
입맛이 없더라도
적어도 한 입은 먹어라.
엄마.
엄마?
그것은 무엇입니까?
괜찮으세요?
잘 지내요.
그것은 무엇입니까?
아무것도 아님.
식사하셨나요?
예. 나는 지금 학원에 갈 예정이다.
좋아요.
나중에 봐요.
꼭 먹어보세요.
그럴게요.
부재중 전화
새로운 메시지
부인!
수연.
30대 여성이 흉기에 찔려 사망
다세대 주택에
하성시 남일동에 있는.
고인은 여주인
차진택,
하성구 국회의원 후보
사생아 논란으로…
나는…
죽지 않을거야
우리 엄마처럼.
승리 & 행운 법률 사무소
당신은 세상을 받아들일 준비가 되어 있어야 합니다.
당신의 사생활에 대해 모두 알고 있습니다.
당신에 관한 모든 것
그러면 당신의 딸이 노출될 것입니다.
내가 불리한 입장에 있는 걸까?
이혼소송은 대략
원하는 것을 얻었는지.
당신이 원하는 것을 말해주세요.
내가 도와줄게.
내가 원하는 것
그가 얻은 것의 절반이다
나 덕분에.
그리고 모든 것의 절반
그는 미래에 이득을 얻을 것이다.
자산에 관한 것이라면-
나는 돈에 대해 말하는 것이 아닙니다.
그를 대통령으로 만든 사람은 바로 나다.
그래서,
절반은 가져가야지
대통령이 소유한 것.
그렇지 않나요?
몇 개라고 생각하세요?
나 때문에 그 사람에게 투표한 거야?
10퍼센트요?
20퍼센트요?
적어도 절반은 될 것 같지 않나요?
그러면 이혼을 할 수 없습니다.
그렇게 하면 권리를 잃게 됩니다.
영부인으로서.
그렇다면 우리는 뒤집어야 한다.
원고의 주장.
우리는 당신이 틀리지 않았다는 것을 증명해야 합니다.
이미 인정했으니까
그를 괴롭히는 것은 힘든 싸움이 될 것입니다.
길이 멀다는 말씀이신가요?
우리가 싸워야 한다고 말하고 있어요.
맞은 만큼 반격하고,
관심이 최우선입니다.
우리는 원고의 주장에 매달릴 것입니다
불법이건, 그것이 무엇이든 간에.
진흙 투성이가 되는 경우,
먼저 포기하는 사람이 지는 것이다.
나는 먼저 포기하지 않을 것이다.
절대.
그러면 우리는 지지 않을 것입니다.
내가 방법을 찾아볼게.
실례합니다.
안녕하세요?
좋아요.
죄송해요.
괜찮습니다.
괜찮은. 그럼 방법을 찾아보세요.
나는 그것을 당신에게 맡길 것입니다.
급한 일이 생겼습니다.
나는 이 소송을 받아들일 수 없다.
그리고 회사의 또 다른 파트너는--
그들이 처리하고 있어
지금 당장 또 다른 소송을 제기하세요.
그래서 그들은 도울 수 없습니다.
사과드립니다.
그 사람인가요?
그 사람이 당신을 고용하고 싶어하나요?
뭐, 그 사람이 너한테 괜찮은 자리를 안겨줬어?
인수위원회에서요?
하성법률타운
사과드립니다.
우리는 그 사건을 받아들일 수 없습니다.
우리는 받아들일 수 없습니다
정치적으로 민감한 사건이다.
공직자 관련 민사소송
너무 위험하고,
미디어 노출부터 시작합니다.
우리는 가정법을 전문으로 하지 않습니다.
차기회장 기자회견
하성가정법원
국민 여러분,
심려를 끼쳐드려 죄송합니다.
이 중요한 시기에
정부가 당신을 돌봐야 할 때,
내가 너를 걱정하게 만들고 있어
내 결혼에 관해서.
사랑을 알아요
그리고 당신이 보내준 지지
아내와 나에게 오랫동안.
그리고 나는 그것이 당신을 만들고 있다는 것을 압니다
더 실망스럽고 절망적입니다.
하지만 지금 내가 할 수 있는 건
우리가 처리하도록 해달라고 요청합니다.
진심으로 사과드립니다.
하지만 약속할게
내 가족 문제가 방해가 되지 않도록
국정과.
이제 몇 가지 질문을 받겠습니다.
MBS 박기자입니다.
도청인가
이혼의 주요 원인은?
별거를 시작했나요
네 물건은 언제 배송됐지?
불법을 묻어두기 위한 것인가--
차씨.
갈 곳이 없습니다.
더 이상 갈 곳이 없습니다.
변호사도 없고,
그리고 갈 곳이 없어요.
집까지 모셔다 드릴까요?
담임 선생님
네, 선생님. 안녕하세요.
무엇?
우리 지유가 그랬어?
그만해, 그만해!
멈추다!
가자.
날 보내줘!
너희들은 무엇을하고 있습니까?
나는 그녀가 추방되기를 바랍니다.
재단 이사장으로서,
이걸 정리해야겠어요.
누군가 해킹했다고 주장함
클라우드에 들어가서 영상을 퍼뜨려보세요.
그 사람이 내 서명을 원했나요?
이혼 서류에
너무 심하게 밀어서
자신의 딸이 위기에 처해 있다고요?
최종 결정은 제가 내리겠습니다.
스스로 결정하고 행동할 수는 없다.
당신이 더 이상 그랬던 것처럼. 알았어요?
내가 할게요.
나는 당신과 이혼할 것이다.
자막 번역: 백선영,
김예은